Harugon!
M'u duk sikur dëgjova zërin
e Minami-kun-it sapo...
Episodi 12
Charge This Një Goditje Me Dashuri
Charge This One Strike With Love
Po raportoj!
Të gjithë qytetarët, ju lutem evakuohuni
sa më shpejt të mundeni!
Organizmi gjigant fluturues është ende aktiv!
Po drejtohet sërish drejt Ginza-s!
Të gjithë, ju lutem evakuohuni menjëherë!
Siguxonitë lëndoni Harugon-in tim!
Do të paguani për këtë!
Mana-tee, nuk kemi çfarë të bëjmë!
Shpejt! Duhet të shkojmë te Harugon-i!
Në asnjë mënyrë! Ai kaiju tjetër mund të kthehet!
Rairi-san, Seina-san,
duhet të evakuoheni të dyja!
Mund të më ulni mua te ajo urë!
U kuptua!
Mos thuaj 'u kuptua'!
Ura po shembet!
Ka njerëz atje gjithashtu!
Minami-kun?!
Të lutem... Të lutem mos më lësho!
Po, nuk do të të lëshoj.
Ndaj të lutem...
Më ndihmo!
Minami-kun!
A je mirë? Po, me siguri jo!
Skuadra e Manatsu-san!
Edhe Seina-san gjithashtu!
Po vijmë të të shpëtojmë! Qëndro fort!
Ai do të jetë mirë!
Si saktësisht?!
Le të përqendrohemi te Harugon-i!
Mëmirëmos u rrëzo, fillestar!
Mos na detyro të kërkojmë aktor tjetër
në këtë fazë të lojës!
Bëj diçka në këtë çast!
Mirë, po e ul shkallën.
Mos bëj sikur
nejemi të çmendurit këtu!
Kapu fort! Mos shiko poshtë!
Kam frikë!
Shpejt! Ura nuk do të mbajë gjatë!
Si e ke emrin?
Daichi.
Unë jam Arata.
Daichi. A e do Akaishi-san?
P-Po! E dua! E dua shumë!
Edhe pse jam thjesht një fëmijë...
nuk do të të lë të më mundësh!
E kuptoj.
Jemi rivalë, atëherë.
M-Mirë, jam dakord me këtë.
Në fund të fundit, ti më shpëtove.
Nëse ndodh diçka, a do ta
mbrosh Akaishi-san për mua?
Hej. Çfarë ke ndërmend të bësh?
Hajde, shpejt!
Minami-kun?!
Çfarë po bën?
Do ta bësh atë të qajë sërish!
Nuk e kupton.
Ajo qau pasi ju të dy u grindët.
Nëse je i dashuri i saj...
Nëse je i dashuri i saj,
mbroje vetë atë!
Ke të drejtë.
Kështu që...
Do të kthehem.
Minami-kun!
Çfarë do t'i them Kuro-taso-s tani?!
Por në këtë situatë, ajo mund të...
Mos u shqetësoni.
Kuroe-san është priftëresha e Harugon-it!
Harugon-i me siguri do ta mbrojë atë!
Harugon-i u mposht tashmë!
Mos më lër pas, Harugon!
Një botë pa ty është e zhveshur nga kuptimi!
Idiot. Të paktën kthehu i gjallë.
Fillestar budalla.
Hej.
Minami-kun!
Harugon!
E di që duhet të ketë dhembur, Harugon.
Fletëza e tij!
Fletëza kurrizore e Harugon-it u ndriçua për një çast!
Ku?!
Nuk shoh asnjë dritë...
Ishte vetëm për një sekondë.
Nuk ishte imagjinata ime!
E kam seriozisht!
Harugon-i është ende gjallë!
Qetësohu, Mana-tee!
Hej.
Seina-san, më ndihmo ta mbaj!
Hej!
Hej, ju djema!
Hej! Kjo është vërtet shumë keq!
Shikoni!
M-Minami-kun!
Çfarë po bën?!
Lajm urgjent!
Jemi njoftuar se ndodhet një person
mbi trupin e organizmit gjigant!
A mund të afrohemi më pranë?!
Uau, duket e çmendur.
Ku është personi?
Çfarë po bën?
Duket se është një mashkull.
Nuk mund t'ia shoh fytyrën nga këtu.
Çfarë po përpiqet të bëjë vallë?!
Nuk është e sigurt!
Afrojeni kamerën më shumë!
A nuk është ai Princi i Kaiju-ve?
Nuk ka shans të jetë ai...
Po vij!
Më prit!
Minami-kun!
Ç'dreqin po bën vallë?!
Çfarëkekështu?!
Harugon-i është gjallë!
Nëse afrohem më pranë,
mund ta zgjoj atë!
Ikni me vrap, të gjithë ju!
Ai kaiju tjetër mund të kthehet!
Për çfarë po flet?!
Kthehu këtu në këtë çast!
Vërtet nuk të fitoj dot.
Vrapo, Minami-kun!
Jepi, zotëri!
Hej, mos e nxisni!
Lajm i FunditOrganizmi Fluturues Kthehet në Harumi
Organizmi Fluturues Kthehet në Harumi
Ai kaiju po kthehet këtu!
Mos vallë... do që
ta vrasë përfundimisht Harugon-in?!
Minami-kun!
Një ëndërr?
Oh, faleminderit Zotit!
Mora një tmerr të vërtetë.
Sikur të isha në një film me përbindësha.
Minami Arata
Mirëmëngjes!
Minami-kun!
Minami Arata
Sapo u nisa
Mirëmëngjes!
Minami Arata
Dreqi!
Harrova që sot kam një takim
me Minami-kun-in!
Kisha ndërmend të bëhesha gati dy orë më parë!
Madje edhe manikyri po më qërohet!
Mezi po pres për ato
petullat te Butters!
Cilën duhet të zgjedh?
Nuk vendos dot...
Nëse e ndaj me Minami-kun-in,
mund t'i marrim të dyja!
Janë të dyja të shijshme!
Të dalësh në takim është kaq bukur!
Po.
Po!
M-Minami-kun?!
Më fal, Akaishi-san.
Erdha pak si herët.
P-Prit vetëm një minutë!
Po vij menjëherë!
Um... buzëkuqi, shamia,
kuleta, telefoni...
Merr kohën tënde.
Pyes veten nëse do të më
lavdërojë veshjen e re...
Më fal që të lashë të presësh, Minami-kun!
Akaishi-san? Çfarë ke?
M-Më fal, Minami-kun.
A mund të më japësh... vetëm një minutë?
Po kthehem menjëherë!
Duhet të ndërrohem...
Ka kaq shumë gjëra këtu.
Jam e sigurt që do të gjej një veshje për takim...
Akaishi-san. Çfarë ke?
Më vjen keq.
Nuk mund të vij dot.
Pse jo?
Më fal!
Minami-kun?
Sepse...
Nuk kam asgjë.
Asnjë rrobë të bukur që mund të vesh.
Asnjë të vetme...
Nuk ka problem.
E ke veshur tashmë.
Kështu që kthehu, mirë?
Hajde të shkojmë të hamë petulla...
Akaishi-san.
U-U kthye...
Harugon!
Minami-kun! Vrapo!
Jo. Është tepër vonë!
Trupi i Harugon-it po... rigjenerohet.
Fatmirësisht. Tani mund ta them.
Më fal...
Akaishi-san.
Uau.
Bota është prapë e gjitha rozë.
Nuk kam pse të jem
vajza më e bukur në botë.
Sepse mund të bërtas
me zërin më të lartë në botë!
Minami-kun!
Të dua!
Nëse kjo u dëgjua në të gjithë botën,
është pak e sikletshme, por...
K-Kjo është e mrekullueshme, Harugon!
Faleminderit, Harugon!
Harugon! Harugon!
Je si perëndi!
Harugon-i është i mrekullueshëm!
Nuk ka mbaruar ende! Po lëviz akoma!
I-Iku me vrap?!
Por ku?
Kush je ti në të vërtetë?
E bëre Kuro-n të luftonte?
Çfarë ke ndërmend të bësh tani e tutje?
Akaishi-senpai...
Më fal që të lashë vetëm!
Do të vij të të marr së shpejti, Kuro-tan!
Harugon-i po lëviz!
Po! Ku është Minami-kun?!
Faleminderit Zotit që është mirë!
K-Ku po e çon ai kaiju atë?!
Minami-kun! Nuk do të të lë
ta mbash Harugon-in vetëm për vete!
Jam kaq i lumtur që je mirë.
A je mirë? Nuk ke më dhimbje?
Ashtu është. Fola me Daichi-n.
Nuk e kisha imagjinuar kurrë që ishte thjesht një fëmijë.
Më vjen vërtet shumë keq.
Dhe mund të kesh keqkuptuar,
por Seina-san është aktore!
Vërtet nuk ke asgjë
për t'u shqetësuar, Akaishi-san!
Si...
Si mund të buzëqeshësh ende?
Unë jam një kaiju këtu...
Akaishi-san!
Mos ik! Dua të mësoj më shumë rreth teje!
Le të kalojmë më shumë kohë bashkë!
Nuk ka problem edhe nëse trupi yt
është i mbuluar me gjemba.
Ata nuk më lëndojnë fare mua!
Eja tek unë!
E dashura ime më e bukur
dhe më e veçantë në botë!
E kam ëndërruar këtë për kaq shumë kohë...
Qysh nga momenti i parë që të takova...
Kjo nuk është një ëndërr.
Në rregull?
Patjetër!
Por e pranoj...
nuk të shoh dot drejtpërdrejt tani.
Q-Qetësohu!
K-Kjo është keq.
Unë shndërrohem në kaiju kur emocionohem!
Ç-Çfarë të bëjmë?!
Akaishi-san.
Shkojmë.
Po!